请帮我用html代码编写一个AI圆桌会议程序，可以实现以下功能：

1、通过标准AI的API接口实现不同角色自动轮流对话，AI要实现联网搜索功能并提供一个开关

2、可上传会议文件材料（上传文件包含word、Excel、PDF、txt、markdown等格式），也可自行填写会议材料

3、可自定义参会者角色名称及角色要求，主持人和书记员是每场会议必须参与的人员

4、对话中可实现扮演不同角色参加会议

5、参会人数不限制，可不同角色参与

6、当主持人发布会议议题后，参会角色可实现自动轮流对话，角色1针对议题开始讨论，然后角色2结合议题和角色1的发言内容进行讨论发言，推进会议议题，参会其他人员如角色3等以此规则接连轮流发言，每轮发言完成后，书记员总结此轮发言并形成会议纪要，后面从角色1又开始结合书记员的会议纪要继续多轮讨论，达到落实会议议题的效果，以此类推。

7、在各角色名称后面添加AI扮演和人工扮演的下拉菜单选项，根据选择可由AI或相关真实人员参与会议讨论。

8、整场会议可自动轮流对话，可以设置会议时长的分钟数，主持人可以插话参与讨论并可以暂停会议讨论。当主持人结束会议时，书记员总结全会讨论内容并形成会议纪要，并列出需要推进的工作内容。

9、UI中可通过点击设置进行会议相关技术设置