企业信息：我想通过银发经济领域挖掘群体需求并寻找新的商业模式，请帮我针对银发经济的商业模式进行选题策划，如何转化表现，给出创作文案，制定运营方案，同时进行私域转化，制定管理制度和运营手段，并提出方法论。
企业诊断报告
运营报告
AI督导计划（短期计划、中期计划、长期计划）
AI＋服务 降低企业营销成本
对银发群体需求和痛点进行分析，有哪些显性需求、隐性需求、情感需求、价值观需求？如何满足？帮助银发群体找到并提炼自己的价值并放大价值，如何增加银发人群粘性。同时扩大自身影响力，帮助到更对的银发人群。
企业部门及员工：（建立人才市场）
流量部门（内容选题、文案编导、视频剪辑师、视频发布员、直播助手、视频创作工作群）
私域部门（私域营销专家、活动策划专家、客资转化专家）朋友圈规划（结合节日策划不同方案）
行政部门（）
策划部门（创意灵感）
内容管理（设计师、爆款标题、短视频爆款标题、账号涨粉助手、行业洞察助手、互联网语言包装、个人IP顾问、社群运营员工、AI产品经理、短视频文案开头、抖音爆款级别文案、私域百问助手）
通过AI归纳成功品牌的市场标准，用AI反推品牌成功要素，寻找自身原因补齐自身短板，形成工作计划并督导落实。定位企业增长路径和地图，视频怎么发？私域怎么做？模式怎么加购？引流品、利润品是什么？找到并凸显自身优势，定位核心价值。
AI大模型-因果增长大模型
